Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
This won't work.
Das wird nicht funktionieren.
"Laughter in the Vast Sea?"
„Gelächter im weiten Meer?“
"Laughter in the vast sea; tides surging on both shores."
„Gelächter im weiten Meer; Fluten branden an beiden Ufern.“
"Drifting with the waves, living only for today."
„Mit den Wellen treiben, nur für heute leben.“
"The people laugh, no longer lonely."
„Die Leute lachen, sie sind nicht mehr einsam.“
"The passion remains in foolish laughter."
„Die Leidenschaft bleibt im albernen Lachen.“
Who's there?
Wer ist da?
Sancai.
Sancai.
Swordsman Sancai.
Schwertkämpfer Sancai.
You...
Du...
W-Who are you?
W-Wer bist du?
What do you want?
Was willst du?
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Back when you were homeless on the streets,
Damals, als du obdachlos auf der Straße warst,
were you saved by a mysterious man?
Wurden Sie von einem mysteriösen Mann gerettet?
How do you know that?
Woher weißt du das?
Because I was that mysterious man.
Weil ich dieser mysteriöse Mann war.
How can you prove it?
Wie können Sie das beweisen?
When we parted ways,
Als wir uns trennten,
I left you a secret code for recognition.
Ich habe Ihnen einen Geheimcode zur Erkennung hinterlassen.
Secret code?
Geheimcode?
"Spring sleep knows no dawn."
„Der Frühlingsschlaf kennt keine Morgendämmerung.“
"Mosquitoes bite me everywhere."
„Mücken stechen mich überall.“
"When I roll over in the night…"
„Wenn ich mich nachts umdrehe …“
"Countless get crushed to death."
„Unzählige werden zu Tode gequetscht.“
You're truly the man
Du bist wirklich der Mann
who saved me back then.
der mich damals gerettet hat.
He's really Swordsman Sancai.
Er ist in Wirklichkeit Schwertkämpfer Sancai.
In the original novel,
Im Originalroman
there were three music enthusiasts skilled in rhythm.
Es waren drei rhythmusbegabte Musikliebhaber .
I thought three was too many, so I merged them into one.
Ich dachte, drei wären zu viel, also habe ich sie zu einem zusammengeführt.
Then I made him an undercover agent in the Power Gang,
Dann machte ich ihn zum Undercover-Agenten der Power Gang,
a loyal guy who provided information to the protagonists.
ein loyaler Typ, der den Protagonisten Informationen lieferte.
Unexpectedly, the system was destroyed,
Unerwartet wurde das System zerstört,
but this character remained.
aber dieser Charakter blieb.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
I forgot. May I ask your name?
Ich habe es vergessen. Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
I'm Xiao Qiushui.
Ich bin Xiao Qiushui.
You're Xiao Qiushui?
Du bist Xiao Qiushui?
Hold on.
Festhalten.
Didn't you say you do good deeds without leaving your name?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie gute Taten vollbringen, ohne Ihren Namen zu hinterlassen?
Why are you telling me who you are now?
Warum erzählst du mir jetzt, wer du bist?
Did I say that?
Habe ich das gesagt?
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
My sincerity must have moved the heavens.
Meine Aufrichtigkeit muss den Himmel bewegt haben.
That's why you were sent to me,
Deshalb wurdest du zu mir geschickt,
right?
Rechts?
You know what?
Weißt du was?
Since we parted last time,
Seit wir uns das letzte Mal getrennt haben,
I've felt like I was waiting for someone
Ich hatte das Gefühl, auf jemanden zu warten
to kickstart my life's mission.
um meine Lebensaufgabe in Gang zu bringen.
And somehow I felt that person was you.
Und irgendwie hatte ich das Gefühl, dass diese Person Sie waren.
So,
Also,
I've been playing music nonstop.
Ich habe ununterbrochen Musik gespielt.
Finally, you showed up.
Endlich bist du aufgetaucht.
How wonderful!
Wie wunderbar!
However,
Jedoch,
there's one more thing.
da ist noch eine Sache.
I always feel
Ich fühle immer
there's another world beyond ours.
Es gibt eine andere Welt jenseits unserer.
Actually, I really want someone to confide in,
Eigentlich möchte ich wirklich jemanden, dem ich mich anvertrauen kann,
but no one here understands me.
aber hier versteht mich niemand.
For example,
Zum Beispiel,
in my mind,
in meinen Gedanken,
I keep hearing melodies like this.
Ich höre immer wieder solche Melodien.
Stop singing.
Hör auf zu singen.
You sing quite well,
Du singst ganz gut,
and it sounds somewhat familiar.
und es kommt mir irgendwie bekannt vor.
Come and sit.
Komm und setz dich.
-You… -Come and sit.
-Du… -Komm und setz dich.
So you've heard it too!
Sie haben es also auch gehört!
I knew it.
Ich wusste es.
You didn't just save my life
Du hast nicht nur mein Leben gerettet
but truly understand me.
aber verstehe mich wirklich.
Oh, right, there's one more line.
Oh, richtig, da ist noch eine Zeile.
It's been ringing in my head like thunder,
Es klingelte in meinem Kopf wie Donner,
so full of emotion.
so voller Emotionen.
But I've never understood what it means.
Aber ich habe nie verstanden, was es bedeutet.
What line?
Welche Linie?
Drink slowly.
Trinken Sie langsam.
Screw the 9-to-6 grind!
Scheiß auf den 9-bis-6-Job!
I don't want to do this job for another day!
Ich möchte diesen Job keinen weiteren Tag machen!
What...
Was...
What does it mean?
Was bedeutet das?
This line is
Diese Zeile ist
packed with emotion.
voller Emotionen.
Only someone with certain life experiences can understand it.
Nur jemand mit bestimmten Lebenserfahrungen kann es verstehen.
You can't comprehend it yet.
Du kannst es noch nicht begreifen.
I see.
Ich verstehe.
I really hope one day
Ich hoffe wirklich, eines Tages
I can have such unique life experiences too.
Auch ich kann solche einzigartigen Lebenserfahrungen machen.
Oh, one more thing.
Oh, noch etwas.
I've never dared to tell anyone about it.
Ich habe es nie gewagt, jemandem davon zu erzählen.
I always feel
Ich fühle immer
that this world is a huge book.
dass diese Welt ein riesiges Buch ist.
That's what you think?
Das ist, was Sie denken?
Do you think this idea of mine is crazy?
Halten Sie meine Idee für verrückt?
You know what? Whenever I fall asleep,
Weißt du was? Immer wenn ich einschlafe,
all kinds of weird words flash before my eyes.
Alle möglichen seltsamen Wörter blitzen vor meinen Augen auf.
Oh, one time,
Oh, einmal,
I saw a passage that said
Ich habe eine Passage gesehen, in der es hieß
you went to the Golden Summit of the Emei Sect
du bist zum Goldenen Gipfel der Emei-Sekte gegangen
and became the unparalleled
und wurde zum unvergleichlichen
and revered Martial Arts Alliance Leader.
und verehrter Anführer der Martial Arts Alliance.
And me? I was standing beside you, serving you tea.
Und ich? Ich stand neben Ihnen und servierte Ihnen Tee.
No, I mean, handing you your armor.
Nein, ich meine, dir deine Rüstung zu geben.
You shouted 8 words:
Du hast 8 Wörter geschrien:
"I'm invincible in Shenzhou, yet lonely as snow."
„In Shenzhou bin ich unbesiegbar, aber einsam wie Schnee.“
Isn't that the scene I once wrote?
Ist das nicht die Szene, die ich einmal geschrieben habe?
Why do you think I saw that passage?
Warum, glauben Sie, habe ich diese Passage gesehen?
Could it really be like that old physician said—
Könnte es wirklich so sein, wie der alte Arzt sagte –
that I'm sick?
dass ich krank bin?
Listen, don't overthink it.
Hören Sie, denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Don't make assumptions, and don't get nervous.
Stellen Sie keine Vermutungen an und werden Sie nicht nervös.
Come, sit down.
Komm, setz dich.
I'll tell you why.
Ich sage Ihnen, warum.
I'm so thirsty.
Ich habe solchen Durst.
Oh, my god.
Oh mein Gott.
What am I saying?
Was sage ich?
According to what you said,
Nach dem, was Sie gesagt haben,
another world is affecting this one.
eine andere Welt beeinflusst diese.
You gave me the ability to foresee things,
Du hast mir die Fähigkeit gegeben, Dinge vorauszusehen,
so I know some future events.
Ich kenne also einige zukünftige Ereignisse.
But you entered this world
Aber du bist in diese Welt gekommen
and became Xiao Qiushui,
und wurde Xiao Qiushui,
changing parts of the storyline.
Teile der Handlung ändern.
So what I've foreseen is no longer accurate.
Was ich vorausgesehen habe, trifft also nicht mehr zu.
That's right.
Das stimmt.
So now, you're not just an undercover agent in the Power Gang
Jetzt bist du nicht nur ein Undercover-Agent der Power Gang
but also my trusted partner.
sondern auch mein vertrauenswürdiger Partner.
Because I created you,
Weil ich dich erschaffen habe,
your mind
dein Verstand
holds information from another world.
enthält Informationen aus einer anderen Welt.
But in my memory,
Aber in meiner Erinnerung,
information from the other world
Informationen aus der anderen Welt
is getting less and less.
wird immer weniger.
It's okay.
Es ist okay.
You have me.
Du hast mich.
I'll help you figure things out.
Ich werde Ihnen helfen, die Dinge herauszufinden.
You made me such a great
Du hast mich zu einem so großartigen
and important man,
und wichtiger Mann,
but I left you in this world
aber ich habe dich in dieser Welt zurückgelassen
to bear all this alone.
das alles alleine zu ertragen.
I really hate myself
Ich hasse mich wirklich
for not finding you sooner to help you.
dafür, dass ich Sie nicht früher gefunden habe, um Ihnen zu helfen.
So what do we do next?
Was machen wir also als Nächstes?
I need to find the Power Gang first.
Ich muss zuerst die Power Gang finden.
What a coincidence!
Was für ein Zufall!
I'm an undercover agent in the Power Gang.
Ich bin ein verdeckter Ermittler der Power Gang.
I've been lying low for so long,
Ich habe mich so lange bedeckt gehalten,
never knowing what I was doing.
Ich wusste nie, was ich tat.
I've been itching to make a big move.
Ich brenne darauf, einen großen Schritt zu machen.
From now on,
Von nun an,
we'll see each other
wir sehen uns
as brothers.
als Brüder.
Whatever you need,
Was auch immer Sie brauchen,
just say the word.
Sag einfach das Wort.
Okay.
Okay.
Sancai.
Sancai.
Come here.
Komm her.
Is that okay?
Ist das okay?
Great idea!
Tolle Idee!
What should I do?
Was soll ich tun?
We're going
Wir gehen
to bring something to that old fox.
um diesem alten Fuchs etwas zu bringen.
That's easy.
Das ist einfach.
What are we bringing?
Was bringen wir mit?
A corpse.
Eine Leiche.
C-Cor…
C-Cor…
I didn't give you great lightness skill.
Ich habe dir keine große Leichtigkeitsfertigkeit beigebracht.
Don't fly around recklessly again.
Fliegen Sie nicht wieder rücksichtslos herum.
Thank you.
Danke schön.
Sword King,
Schwertkönig,
this man was lurking outside the mansion,
dieser Mann lauerte vor der Villa,
caught by the guards.
von den Wachen gefangen.
He's at your mercy.
Er ist Ihrer Gnade ausgeliefert.
Get Liu Suifeng here.
Holen Sie sich Liu Suifeng hier.
Xiao Qiushui, you've restored your meridians?
Xiao Qiushui, hast du deine Meridiane wiederhergestellt?
Cut the crap.
Hör auf mit dem Mist.
Since I've restored my meridians,
Seit ich meine Meridiane wiederhergestellt habe,
I'll kill all of you someday.
Eines Tages werde ich euch alle umbringen.
You actually came to my turf to look for Liu Suifeng.
Sie sind tatsächlich in mein Revier gekommen, um nach Liu Suifeng zu suchen.
Your turf?
Dein Revier?
Don't tell me the Power Gang
Erzähl mir nicht von der Power Gang
is so broke that you only have one meeting point left.
ist so kaputt, dass Ihnen nur noch ein Treffpunkt bleibt.
Hurry up.
Beeil dich.
Hand over Liu Suifeng's man to me.
Übergebt mir Liu Suifengs Mann.
You think Liu Suifeng's man is here?
Glauben Sie, Liu Suifengs Mann ist hier?
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
If you won't hand him over,
Wenn Sie ihn nicht ausliefern,
I don't mind tearing this place down.
Es macht mir nichts aus, diesen Ort abzureißen.
This is my residence.
Dies ist mein Wohnsitz.
You just said
Du hast gerade gesagt
Liu Suifeng's man is here.
Liu Suifengs Mann ist hier.
What does he look like?
Wie sieht er aus?
What does he look like? Ordinary-looking.
Wie sieht er aus? Er sieht gewöhnlich aus.
He wears the same clothes as they do.
Er trägt die gleiche Kleidung wie sie.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
I haven't settled the Guangling score with you yet.
Ich habe die Guangling-Rechnung noch nicht mit Ihnen beglichen.
Indeed, we haven't settled our scores yet.
Tatsächlich haben wir unsere Rechnungen noch nicht beglichen.
I followed Liu Suifeng
Ich folgte Liu Suifeng
and saw him secretly give a map
und sah, wie er heimlich eine Karte gab
to someone in this house.
an jemanden in diesem Haus.
Or I wouldn't have followed him here.
Sonst wäre ich ihm nicht hierher gefolgt.
What map?
Welche Karte?
Will you hand him over or not?
Werden Sie ihn ausliefern oder nicht?
You can draw it for me.
Du kannst es für mich zeichnen.
Perhaps we can talk.
Vielleicht können wir reden.
Move.
Bewegen.
I was too far away.
Ich war zu weit weg.
Something like this.
So etwas in der Art.
What did you draw?
Was hast du gezeichnet?
I've never seen anything like it.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
I get it.
Ich verstehe es.
Liu Suifeng can freely
Liu Suifeng kann frei
enter and leave your residence
Betreten und Verlassen Ihrer Wohnung
without you noticing.
ohne dass Sie es merken.
Never mind.
Egal.
There's no point asking you for him.
Es hat keinen Sinn, Sie nach ihm zu fragen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
Don't think I don't know what you're up to.
Denken Sie nicht, dass ich nicht weiß, was Sie vorhaben.
You hate the Power Gang,
Du hasst die Power Gang,
so you're deliberately sowing discord.
Sie säen also absichtlich Zwietracht.
You keep saying you only want to kill Liu Suifeng.
Sie sagen immer wieder, dass Sie nur Liu Suifeng töten wollen.
Don't you want to kill me too?
Willst du mich nicht auch töten?
I do want to kill you.
Ich will dich töten.
But compared to Liu Suifeng,
Aber im Vergleich zu Liu Suifeng,
who slaughtered my entire family,
der meine ganze Familie abgeschlachtet hat,
the grudge I have against you is nothing.
Der Groll, den ich gegen dich hege, ist nichts.
So you want Liu Suifeng dead?
Sie wollen also, dass Liu Suifeng tot ist?
That's quite ambitious.
Das ist ziemlich ehrgeizig.
For me,
Für mich,
it's indeed difficult.
es ist in der Tat schwierig.
But with your help,
Aber mit Ihrer Hilfe,
it might not be impossible.
es ist vielleicht nicht unmöglich.
Liu Suifeng has planted his men around you.
Liu Suifeng hat seine Männer um Sie herum postiert.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I couldn't stand it.
Ich konnte es nicht ertragen.
They say the Sword King is the head of the Eight Kings.
Man sagt, der Schwertkönig sei das Oberhaupt der Acht Könige.
And yet
Und doch
you let some upstart overshadow you.
Sie haben sich von einem Emporkömmling in den Schatten stellen lassen.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I'd seek to take his place.
Ich würde versuchen, seinen Platz einzunehmen.
How presumptuous!
Wie anmaßend!
You're nothing but a stray dog now,
Du bist jetzt nichts weiter als ein streunender Hund,
powerless and mediocre in martial arts.
machtlos und mittelmäßig in den Kampfkünsten.
You can't even defeat my guards.
Du kannst nicht einmal meine Wachen besiegen.
What makes you think you can work with me?
Warum glauben Sie, dass Sie mit mir zusammenarbeiten können?
My martial skills may be average,
Meine Kampfkünste mögen durchschnittlich sein,
but I'm quite smart.
aber ich bin ziemlich schlau.
I have no power or influence now,
Ich habe jetzt keine Macht oder Einfluss,
but don't you want the Hero Command Token?
aber willst du nicht das Hero Command Token?
Why don't you consider working with me?
Warum ziehen Sie nicht eine Zusammenarbeit mit mir in Betracht?
What do you say?
Was sagen Sie?
So you do have the Hero Command Token.
Sie haben also das Hero Command Token.
That cunning Liu Suifeng
Dieser schlaue Liu Suifeng
was watching you all along.
habe dich die ganze Zeit beobachtet.
If you really had it, how could he not have found out?
Wenn Sie es wirklich hatten, wie konnte er es nicht herausfinden?
If you want to make a deal,
Wenn Sie einen Deal machen möchten,
show it to me first.
zeig es mir zuerst.
You think I'm still that stupid?
Glaubst du, ich bin immer noch so dumm?
If I take it out now,
Wenn ich es jetzt herausnehme,
I'd be handing it over for nothing.
Ich würde es umsonst hergeben.
How about this?
Wie wäre es damit?
I can
Ich kann
tell you a secret first.
verrate dir zuerst ein Geheimnis.
On the Hero Command Token,
Auf dem Heldenbefehlsmarker
there are the fingerprints of the leaders
es gibt die Fingerabdrücke der Führer
of the Shaolin, Wudang, and Emei Sects.
der Shaolin-, Wudang- und Emei-Sekten.
Very few
Sehr wenige
in the martial world know this.
in der Kampfkunstwelt wissen das.
Does he really have the token?
Hat er das Token wirklich?
Just help me kill Liu Suifeng.
Helfen Sie mir einfach, Liu Suifeng zu töten.
Once it's done,
Sobald es fertig ist,
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
You'd really give it to me?
Du würdest es mir wirklich geben?
I'm the one who once tried to kill you
Ich bin derjenige, der einmal versucht hat, dich zu töten
and severed your meridians.
und deine Meridiane durchtrennt.
You crippled me,
Du hast mich verkrüppelt,
and I exposed your identity.
und ich habe Ihre Identität preisgegeben.
What happened in Guangling
Was geschah in Guangling
made me realize
hat mir klar gemacht
that I couldn't make the best use
dass ich nicht den besten Nutzen daraus ziehen konnte
of the Hero Command Token,
des Heldenkommando-Tokens,
and it only brought me disaster.
und es hat mir nur Unheil gebracht.
My parents
Meine Eltern
died because of it too.
bin auch deswegen gestorben.
Help me kill Liu Suifeng.
Hilf mir, Liu Suifeng zu töten.
Once it's done,
Sobald es fertig ist,
the Hero Command Token will be yours.
Das Hero Command Token gehört Ihnen.
Master,
Master,
we found Kang Chuyu.
wir haben Kang Chuyu gegründet.
Bring him in.
Bringen Sie ihn herein.
I'm afraid you have to come out.
Ich fürchte, Sie müssen rauskommen.
Who did this?
Wer hat das getan?
The body's badly decayed. It's hard to tell the wounds.
Der Körper ist stark verwest. Die Wunden sind schwer zu erkennen.
We found this on him.
Wir haben das bei ihm gefunden.
A Death Beetle?
Ein Todeskäfer?
Let the Death Beetle found on Mr. Qiu
Lassen Sie den Todeskäfer auf Herrn Qiu finden
give you one more push.
gib dir noch einen Schubs.
The Eight Kings and above all use golden Death Beetles.
Die Acht Könige und vor allem goldene Todeskäfer verwenden.
Ordinary Death Beetles like this
Gewöhnliche Todeskäfer wie dieser
are only used to control spies planted in different sects.
werden nur dazu verwendet, Spione zu kontrollieren, die in verschiedenen Sekten eingeschleust werden.
How did it end up on Kang Chuyu?
Wie ist es auf Kang Chuyu gelandet?
Besides Chief,
Neben Chief,
only Liu Suifeng can control Death Beetles.
Nur Liu Suifeng kann Todeskäfer kontrollieren.
And he's always targeted you,
Und er hat es immer auf dich abgesehen,
messing with our plans.
unsere Pläne durcheinanderbringen.
He must have used the Death Beetle without permission
Er muss den Todeskäfer ohne Erlaubnis benutzt haben
to control Kang Chuyu,
um Kang Chuyu zu kontrollieren,
stealing our secrets.
unsere Geheimnisse stehlen.
If he discovers that we...
Wenn er herausfindet, dass wir ...
Looks like we have to kill Liu Suifeng as soon as possible.
Sieht aus, als müssten wir Liu Suifeng so schnell wie möglich töten.
But the Misery Pill
Aber die Elendspille
in your body is still active.
in Ihrem Körper ist noch aktiv.
It's such a headache.
Es bereitet solche Kopfschmerzen.
It must be dealt with.
Es muss behandelt werden.
Sword King,
Schwertkönig,
you need to think this through
du musst das durchdenken
and make up your mind quickly.
und entscheiden Sie sich schnell.
If you're too late,
Wenn Sie zu spät sind,
the Hero Command Token
das Heldenkommando-Token
will be taken by Suifeng.
wird von Suifeng übernommen.
I can cooperate with you,
Ich kann mit Ihnen zusammenarbeiten,
but before that,
aber vorher,
you must prove yourself worthy.
Sie müssen sich als würdig erweisen.
If you can't,
Wenn Sie nicht können,
you're of no use to me.
du bist für mich nutzlos.
How should I prove it?
Wie soll ich das beweisen?
Go to the Ghost King's stronghold in Yimen Town
Gehen Sie zur Festung des Geisterkönigs in Yimen Town
to get something for me.
um etwas für mich zu besorgen.
Fang,
Fang,
there's been a lot on your mind lately.
Sie haben in letzter Zeit viel im Kopf gehabt.
Are you…
Bist du…
thinking about Qiushui?
Denken Sie an Qiushui?
Father, I...
Vater, ich ...
I can see
ich kann sehen
how you feel about that boy.
was du für diesen Jungen empfindest.
I don't want to stop you.
Ich möchte dich nicht aufhalten.
But what matters most now
Aber was jetzt am wichtigsten ist
is the future of our branch of the family.
ist die Zukunft unseres Familienzweigs.
The third branch has been eyeing the master's position.
Der dritte Zweig hat ein Auge auf die Position des Meisters geworfen .
And I am
Und ich bin
held back by old injuries. There's not much I can do.
durch alte Verletzungen zurückgehalten. Ich kann nicht viel tun.
Father,
Vater,
please don't say that.
bitte sag das nicht.
Once I find the "Voidheart Codex,"
Sobald ich den „Voidheart Codex“ gefunden habe,
you'll surely recover.
Sie werden sich sicher erholen.
Actually,
Eigentlich,
I don't just want
Ich will nicht nur
the "Voidheart Codex" to heal my wounds.
den „Voidheart Codex“, um meine Wunden zu heilen.
I want it so I can protect myself,
Ich will es, damit ich mich schützen kann,
our branch of the family,
unser Zweig der Familie,
and you, Fang.
und du, Fang.
Father!
Vater!
I understand.
Ich verstehe.
Let's go back. It's time for your medicine.
Gehen wir zurück. Es ist Zeit für deine Medizin.
All right.
In Ordnung.
Father!
Vater!
What are you doing?
Was machst du?
My father's been nothing but kind to you.
Mein Vater war immer sehr nett zu Ihnen.
Why are you betraying him?
Warum verrätst du ihn?
I...
ICH...
Are you forced to do this?
Werden Sie dazu gezwungen?
I-I can't tell you.
Ich kann es Ihnen nicht sagen.
I failed Master,
Ich habe versagt, Meister,
but I couldn't control myself.
aber ich konnte mich nicht beherrschen.
I'm in so much pain.
Ich habe so starke Schmerzen.
I don't want to live like this.
Ich möchte so nicht leben.
Death Beetle?
Todeskäfer?
Father.
Vater.
You recognize this bug?
Erkennen Sie diesen Fehler?
The Power Gang's infamous Misery Pills
Die berüchtigten Misery Pills der Power Gang
are made from this kind of bug.
werden aus dieser Art von Käfer hergestellt.
No wonder Mr. Li was acting strangely.
Kein Wunder, dass sich Herr Li seltsam verhielt.
But the Tang Sect is tightly guarded.
Aber die Tang-Sekte wird streng bewacht.
How did the Power Gang get this thing in here?
Wie hat die Power Gang dieses Ding hier reingebracht?
It must be Tang Song's doing.
Es muss Tang Songs Werk sein.
Thanks to your clever plan,
Dank Ihres cleveren Plans,
the Sword King now
der Schwertkönig jetzt
suspects everyone around him.
verdächtigt jeden um ihn herum.
He's on high alert.
Er ist in höchster Alarmbereitschaft.
He only sent you to the Ghost King.
Er hat dich nur zum Geisterkönig geschickt.
But he doesn't fully trust me either.
Aber er vertraut mir auch nicht ganz.
I feel he doesn't really want to kill Liu Suifeng.
Ich habe das Gefühl, dass er Liu Suifeng nicht wirklich töten will.
He's just temporarily aligned with me.
Er ist nur vorübergehend auf meiner Seite.
So,
Also,
we might as well turn his plan against him.
wir könnten seinen Plan genauso gut gegen ihn wenden.
You're so clever.
Du bist so schlau.
But if you had made me
Aber wenn du mich dazu gebracht hättest
a bit smarter,
ein bisschen schlauer,
I'd be even more help now.
Ich wäre jetzt eine noch größere Hilfe.
Sancai,
Sancai,
you're already a master of music
du bist bereits ein Meister der Musik
and know so much about the past and future.
und wissen so viel über die Vergangenheit und die Zukunft.
You're already an excellent undercover agent.
Sie sind bereits ein hervorragender Undercover-Agent.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
If a character
Wenn ein Zeichen
only had strengths,
hatte nur Stärken,
that would be so boring.
das wäre so langweilig.
So you're actually quite adorable as you are.
Also bist du eigentlich ganz süß, so wie du bist.
Really?
Wirklich?
You're right.
Sie haben Recht.
Qiushui,
Qiushui,
thank you for making me such a good character.
danke, dass du mir so einen guten Charakter gegeben hast.
By the way,
Übrigens,
the Sword King wants me to get the Death Beetle King for him.
Der Schwertkönig möchte, dass ich ihm den Todeskäferkönig besorge.
Do you know what it is?
Weißt du, was es ist?
It's vital to the Eight Kings.
Es ist lebenswichtig für die Acht Könige.
If the Sword King gets it,
Wenn der Schwertkönig es bekommt,
he won't have to fear Liu Suifeng anymore
er muss Liu Suifeng nicht mehr fürchten
and can kill him at will.
und kann ihn nach Belieben töten.
That's very crucial.
Das ist ganz entscheidend.
But the Ghost King has a twisted taste.
Aber der Geisterkönig hat einen seltsamen Geschmack.
He likes
Er mag
to keep living people in coffins as beetle feed.
lebende Menschen in Särgen als Käferfutter aufzubewahren .
His base
Seine Basis
is known as the Coffin Den.
ist als Coffin Den bekannt.
If we go to the coffin shops in Yimen Town,
Wenn wir zu den Sargläden in Yimen Town gehen,
we'll surely find his traces.
wir werden seine Spuren sicher finden.
Rumor has it that the Ghost King is paranoid and vigilant.
Gerüchten zufolge ist der Geisterkönig paranoid und wachsam.
Too many people would arouse his suspicion.
Zu viele Leute würden seinen Verdacht erregen.
This thing works really well.
Das Ding funktioniert wirklich gut.
It can make
Es kann machen
even the toughest guy do as told.
selbst der härteste Kerl tut, was ihm gesagt wird.
This is the last one left.
Dies ist der letzte, der übrig geblieben ist.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Ghost King has plenty of them.
Ghost King hat viele davon.
By the way,
Übrigens,
did you finish what I told you to do?
hast du fertig, was ich dir gesagt habe?
Everything's ready.
Alles ist bereit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Don't seal the coffins.
Versiegeln Sie die Särge nicht.
Ghost King wants them alive.
Ghost King will sie lebend.
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm here to find Ghost King.
Ich bin hier, um Ghost King zu finden.
Mr. Tang.
Herr Tang.
Miss Tang.
Fräulein Tang.
Miss Song.
Fräulein Song.
Why does the Ghost King suddenly need so much feed?
Warum braucht der Geisterkönig plötzlich so viel Futter?
Many of the Death Beetle King's eggs
Viele Eier des Todeskäferkönigs
have lost their vitality lately.
haben in letzter Zeit ihre Vitalität verloren.
It urgently needs human blood for nourishment.
Zur Ernährung ist es dringend auf menschliches Blut angewiesen.
But that's only a temporary fix.
Aber das ist nur eine vorübergehende Lösung.
To recover fully,
Um sich vollständig zu erholen,
it has to be taken to the place Master mentioned
es muss an den Ort gebracht werden, den der Meister erwähnt hat
for proper nourishment.
für die richtige Ernährung.
By the way,
Übrigens,
the Power Gang killed some traitors a few days ago.
die Power Gang hat vor ein paar Tagen einige Verräter getötet.
I heard
Ich habe gehört
Deputy Chief Liu and the Blade King joined forces to kill the Fire King.
Vizechef Liu und der Klingenkönig schlossen sich zusammen, um den Feuerkönig zu töten.
Even your mysterious Chief Li
Sogar Ihr mysteriöser Chef Li
and his wife showed up.
und seine Frau tauchte auf.
Is that true?
Stimmt das?
You're well-informed.
Sie sind gut informiert.
If you ask me,
Wenn du mich fragst,
with Deputy Chief Liu's unparalleled martial arts skills,
mit den beispiellosen Kampfkunstfähigkeiten von Vizechef Liu ,
he could have dealt with
er hätte damit umgehen können
the Fire King himself.
der Feuerkönig selbst.
Why make such a fuss?
Warum so ein Aufhebens machen?
Don't tell me the Power Gang
Erzähl mir nicht von der Power Gang
prefers extravagant methods.
bevorzugt extravagante Methoden.
What do you know?
Was weißt du?
Killing a king isn't that simple.
Einen König zu töten ist nicht so einfach.
Each of the Eight Kings has their own agenda.
Jeder der Acht Könige hat seine eigenen Pläne.
Without checks and balances,
Ohne Kontrollen und Ausgleiche,
the gang would've fallen into chaos.
die Bande wäre im Chaos versunken.
I'm curious.
Ich bin neugierig.
How does Chief Li keep the Eight Kings
Wie bewahrt Häuptling Li die Acht Könige auf?
and Deputy Chief Liu at peace with each other?
und Vizechef Liu im Frieden miteinander?
Rumor has it that the Eight Kings and above
Gerüchten zufolge sind die Acht Könige und höher
have all been implanted with a Misery Pill.
allen wurde eine Elendspille implantiert.
Could it be true?
Könnte es wahr sein?
The best leverage against someone
Der beste Hebel gegen jemanden
is their own life.
ist ihr eigenes Leben.
So if they try to harm others,
Wenn sie also versuchen, anderen zu schaden,
they'll die themselves?
werden sie selbst sterben?
How dare you pry into the Power Gang's secrets?
Wie können Sie es wagen, in die Geheimnisse der Power Gang einzudringen?
Do you have a death wish?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Please don't be angry, Miss Song.
Bitte seien Sie nicht böse, Miss Song.
My sister didn't mean to probe your secrets.
Meine Schwester wollte Ihre Geheimnisse nicht ergründen.
We all serve Master
Wir alle dienen dem Meister
with absolute loyalty.
mit absoluter Loyalität.
There truly are no secrets in this world.
Es gibt wirklich keine Geheimnisse auf dieser Welt.
The Death Beetle King that controls the Misery Pills
Der Todeskäferkönig , der die Misery Pills kontrolliert
was raised with the blood
wurde mit dem Blut auferweckt
of Chief and Shirong.
von Chief und Shirong.
It only obeys those two.
Es gehorcht nur diesen beiden.
Even if others know this secret,
Auch wenn andere dieses Geheimnis kennen,
it's useless.
es ist nutzlos.
So don't waste your time scheming.
Verschwenden Sie also nicht Ihre Zeit mit Intrigen.
So that's the purpose of the Death Beetle King.
Das ist also der Zweck des Todeskäferkönigs.
Miss Song, you misunderstood.
Miss Song, Sie haben das missverstanden.
We were just concerned about Deputy Chief Liu's safety.
Wir waren nur um die Sicherheit von Vizechef Liu besorgt.
Since he's safe and sound,
Da er gesund und munter ist,
we can rest easy.
wir können beruhigt sein.
However, if anything happens
Wenn jedoch etwas passiert
to the Death Beetle King,
zum Todeskäferkönig,
all the Death Beetles raised from its eggs
alle Todeskäfer, die aus seinen Eiern aufgewachsen sind
will become ineffective.
wird unwirksam.
Therefore,
Daher,
if you want to keep controlling those people in the Tang Sect,
wenn Sie die Leute in der Tang-Sekte weiterhin kontrollieren wollen ,
you must ensure the Death Beetle King goes there on time
Sie müssen sicherstellen, dass der Todeskäferkönig rechtzeitig dort ankommt
to be nourished by nature's energy.
von der Energie der Natur genährt zu werden.
Understood.
Verstanden.
I'll see to it.
Ich werde mich darum kümmern.
Master has already set out.
Der Meister ist bereits aufgebrochen.
We should go too.
Wir sollten auch gehen.
Yes.
Ja.
The Ghost King is unfathomable.
Der Geisterkönig ist unergründlich.
Don't come any further.
Kommen Sie nicht weiter.
Deputy Chief, sorry to keep you waiting.
Stellvertretender Chef, entschuldigen Sie die Wartezeit.
That reckless new leader of the Xiaoyao Sect
Dieser rücksichtslose neue Anführer der Xiaoyao-Sekte
actually dared to provoke the Power Gang.
tatsächlich gewagt, die Power Gang zu provozieren.
Deputy Chief,
Stellvertretender Chef,
can you guess
kannst du erraten
where he is now?
wo ist er jetzt?
Ghost King, you're in the mood for games.
Geisterkönig, du hast Lust auf Spiele.
But what matters now
Aber was jetzt zählt
is bringing the Death Beetle King out.
bringt den Todeskäferkönig heraus.
It's weak at the moment.
Im Moment ist es schwach.
You need to be extra careful.
Sie müssen besonders vorsichtig sein.
I'm keeping a close eye on it.
Ich behalte es genau im Auge.
Deputy Chief, there's no need to worry.
Stellvertretender Chef, es besteht kein Grund zur Sorge.
I smell living people.
Ich rieche lebende Menschen.
Deputy Chief, take a rest.
Stellvertretender Chef, ruhen Sie sich aus.
I'll take the Death Beetle King for a feast.
Ich werde den Todeskäferkönig zu einem Festmahl einladen.
Ghost King,
Geisterkönig,
here's fresh human blood.
hier ist frisches menschliches Blut.
It will surely benefit the Death Beetle King.
Es wird dem Todeskäferkönig sicherlich zugute kommen .
Please.
Bitte.
Good.
Gut.
He's alive.
Er lebt.
It's worth a try.
Einen Versuch ist es wert.
That's the Death Beetle King.
Das ist der Todeskäferkönig.
If I kill it,
Wenn ich es töte,
the Tang Sect disciples will be freed
die Schüler der Tang-Sekte werden freigelassen
from the Death Beetles.
von den Todeskäfern.
No.
NEIN.
There are other intruders here.
Es gibt hier noch andere Eindringlinge.
Xiao Qiushui?
Xiao Qiushui?
Tang Song, Tang Qing,
Tang Song, Tang Qing,
escort the Ghost King out.
eskortiere den Geisterkönig hinaus.
Split up and be careful.
Trennt euch und seid vorsichtig.
Oh, no.
Oh, nein.
It's Energy-Dissolving Powder.
Es ist ein energieauflösendes Pulver.
His internal energy...
Seine innere Energie ...
How is this possible?
Wie ist das möglich?
Liu Suifeng.
Liu Suifeng.
Today…
Heute…
Qiushui!
Qiushui!
There's an ambush below!
Da unten lauert ein Hinterhalt!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Tang Fang.
Tang Fang.
Tang Fang! Tang Fang!
Tang Fang! Tang Fang!
Qiushui, be careful!
Qiushui, sei vorsichtig!
Tang Fang, are you alright?
Tang Fang, geht es dir gut?
I inhaled the Energy-Dissolving Powder.
Ich habe das Energie auflösende Pulver inhaliert.
I'll get you out first.
Ich hole dich zuerst raus.
Let's go.
Lass uns gehen.
Big Brother!
Großer Bruder!
Miss Tang, are you hurt?
Miss Tang, sind Sie verletzt?
We're both fine.
Uns beiden geht es gut.
No time to talk. Save the others.
Keine Zeit zum Reden. Rette die anderen.
Okay.
Okay.
Guys, check them carefully.
Leute, schaut sie euch sorgfältig an.
Big Brother,
Großer Bruder,
he's still breathing.
er atmet noch.
Yes.
Ja.
They've just been knocked out by poison.
Sie wurden einfach durch Gift bewusstlos gemacht.
Their lives aren't in danger.
Ihr Leben ist nicht in Gefahr.
Okay.
Okay.
Get them all out.
Holt sie alle raus.
Search the entire cave.
Durchsuche die gesamte Höhle.
Then we'll meet at Taoran Pavilion.
Dann treffen wir uns im Taoran-Pavillon.
The Ghost Cave has been exposed.
Die Geisterhöhle wurde freigelegt.
But I can't lose control of the Misery Pills.
Aber ich darf die Kontrolle über die Misery Pills nicht verlieren.
The Ghost King has left the Ghost Cave with the Death Beetle King.
Der Geisterkönig hat die Geisterhöhle mit dem Todeskäferkönig verlassen.
Master.
Master.
I don't think Xiao Qiushui
Ich glaube nicht, Xiao Qiushui
will cause us any trouble now.
wird uns jetzt keine Probleme mehr bereiten.
How has Xiao Qiushui's
Wie geht es Xiao Qiushui?
internal energy grown so much stronger in such a short time?
Ist die innere Energie in so kurzer Zeit so viel stärker geworden ?
Are you hiding something from me?
Verheimlichst du mir etwas?
I...
ICH...
I did keep something from you.
Ich habe dir etwas verheimlicht.
Xiao Qiushui has taken the Infinite Pill.
Xiao Qiushui hat die Unendliche Pille genommen.
Do you know the price of betraying me?
Weißt du, was es kostet, mich zu verraten?
Master, let me explain.
Meister, lassen Sie es mich erklären.
Even if it costs me my life,
Auch wenn es mich mein Leben kostet,
I'd never betray you.
Ich würde dich niemals verraten.
Is that so?
Ist das so?
What kind of spell
Was für ein Zauber
has Xiao Qiushui cast on you?
hat Xiao Qiushui auf Sie gewirkt?
I didn't let him fool me.
Ich ließ mich von ihm nicht täuschen.
It's just that he saved me
Es ist nur so, dass er mich gerettet hat
from Shao Liulei,
von Shao Liulei,
and I wanted to repay that debt.
und ich wollte diese Schuld zurückzahlen.
I swear, apart from you, Master,
Ich schwöre, abgesehen von dir, Meister,
I want no ties with anyone else.
Ich möchte keine Bindungen zu anderen Menschen.
So you're saying
Du sagst also
anyone who has done you a favor
jeder, der Ihnen einen Gefallen getan hat
can buy your loyalty?
kann man Ihre Treue kaufen?
I won't keep someone
Ich werde niemanden behalten
as fickle as you
so wankelmütig wie du
by my side.
an meiner Seite.
Master, I was wrong.
Meister, ich habe mich geirrt.
Even the greatest favor
Selbst die größte Gunst
cannot shake my loyalty to you.
kann meine Loyalität Ihnen gegenüber nicht erschüttern.
I only helped him out of expedience.
Ich habe ihm nur aus Zweckmäßigkeit geholfen.
I was just curious
Ich war nur neugierig
to see what someone like him
um zu sehen, was jemand wie er
could do
könnte tun
if he survived.
wenn er überlebte.
But if he ever threatens you,
Aber wenn er dich jemals bedroht,
I will not spare him.
Ich werde ihn nicht verschonen.
Someone like him?
Jemand wie er?
What kind of person is that?
Was ist das für ein Mensch?
Answer me!
Antworte mir!
I can't explain.
Ich kann es nicht erklären.
I just feel
Ich fühle einfach
that he's different from anyone
dass er anders ist als alle anderen
I've ever known before.
Ich habe es noch nie zuvor gewusst.
Every time I see him,
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe,
he makes me feel
er lässt mich fühlen
that one doesn't have to live on the edge
dass man nicht am Rande leben muss
and could choose a different life.
und könnte ein anderes Leben wählen.
Maybe it's just because he always does strange things
Vielleicht liegt es einfach daran, dass er immer seltsame Dinge tut
and says strange words,
und sagt seltsame Worte,
and it feels new, that's all.
und es fühlt sich neu an, das ist alles.
Whatever the reason,
Was auch immer der Grund ist,
hiding it from you was my fault.
Es war meine Schuld, es vor dir zu verbergen.
I accept punishment.
Ich akzeptiere die Strafe.
Go kneel on the Repentance Cliff.
Knien Sie sich auf die Klippe der Reue.
No water for 7 days.
7 Tage lang kein Wasser.
If heaven sends rain,
Wenn der Himmel Regen schickt,
you may live.
du kannst leben.
Yes.
Ja.
At this season, it's scorching on the Repentance Cliff.
Zu dieser Jahreszeit ist es auf der Reueklippe brütend heiß.
Seven days kneeling there… she may not survive it.
Sieben Tage dort knien … das wird sie vielleicht nicht überleben.
Master has always been ruthless.
Der Meister war schon immer skrupellos.
You know that.
Das weißt du.
I just thought
Ich dachte nur
he'd make an exception for Miss Song.
für Miss Song würde er eine Ausnahme machen.
No.
NEIN.
You're wrong.
Du liegst falsch.
Master could have killed me directly,
Der Meister hätte mich direkt töten können,
but he didn't.
aber er tat es nicht.
He treats me differently after all.
Er behandelt mich schließlich anders.
Cheers, Big Brother!
Prost, großer Bruder!
Come on.
Aufleuchten.
Cheers.
Prost.
I think
Ich finde
you should all toast to me next.
Als nächstes sollten Sie alle auf mich anstoßen.
If I hadn't noticed
Wenn ich es nicht bemerkt hätte
the clues Big Brother left along the way,
die Hinweise, die Big Brother auf dem Weg hinterlassen hat,
it could've been dangerous.
es hätte gefährlich werden können.
Then here's to you.
Dann auf Sie.
Big Brother,
Großer Bruder,
as soon as we heard that the Shenzhou Sworn Brotherhood
Als wir hörten , dass die Shenzhou Sworn Brotherhood
was fighting with the Power Gang nearby,
kämpfte in der Nähe mit der Power Gang,
we rushed over immediately.
wir sind sofort hingefahren.
We met these two brothers on the way
Unterwegs trafen wir diese beiden Brüder
and went together with them.
und ging mit ihnen zusammen.
But too bad—
Aber schade –
we found nothing in the Ghost Cave.
wir haben in der Geisterhöhle nichts gefunden.
They took everything away.
Sie haben alles mitgenommen.
Liu Suifeng has always been cautious,
Liu Suifeng war immer vorsichtig,
so he must have moved everything out.
also muss er alles rausgeräumt haben.
But it was worth it.
Aber es hat sich gelohnt.
As soon as I arrived today, I saw Miss Tang
Als ich heute ankam, sah ich Miss Tang
standing very close to Big Brother.
ganz nah bei Big Brother stehen.
Right.
Rechts.
I saw that too.
Das habe ich auch gesehen.
The way Big Brother and Miss Tang worked side by side,
Die Art und Weise, wie Big Brother und Miss Tang Seite an Seite arbeiteten,
they really looked like a good match.
Sie schienen wirklich gut zusammenzupassen.
Right!
Rechts!
Shut up. What are you talking about?
Halt die Klappe. Wovon redest du?
Stop this nonsense.
Hören Sie mit diesem Unsinn auf.
Come on, drink.
Komm, trink.
Drink up.
Trink aus.
Come on, cheers!
Komm schon, Prost!
Cheers, Big Brother!
Prost, großer Bruder!
Everyone's here.
Alle sind hier.
Finally, we followed Zuoqiu's markers
Schließlich folgten wir Zuoqius Markierungen
and found this place.
und diesen Ort gefunden.
Perfect timing. Sit down and eat.
Perfektes Timing. Hinsetzen und essen.
Please sit, Miss Qu.
Bitte nehmen Sie Platz, Miss Qu.
Two more wine bowls.
Zwei weitere Weinschalen.
Zuoqiu,
Zuoqiu,
aren't you going to introduce us to your new friends?
willst du uns nicht deinen neuen Freunden vorstellen?
These two are the Qu sisters.
Diese beiden sind die Qu-Schwestern.
I'm Tie Xingyue.
Ich bin Tie Xingyue.
I'm Qiu Nangu.
Ich bin Qiu Nangu.
Good.
Gut.
It's a reunion of old friends.
Es ist ein Wiedersehen alter Freunde.
Let's have a few more drinks.
Lass uns noch ein paar Drinks nehmen.
Alright, come on!
Alles klar, komm schon!
The Shenzhou Sworn Brotherhood is invincible!
Die Shenzhou Sworn Brotherhood ist unbesiegbar!
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
I have to show it to you.
Ich muss es dir zeigen.
This is…
Das ist…
The Hero Command Token.
Das Heldenbefehlszeichen.
How did you find it?
Wie fanden Sie es?
That day, Old Madam Wu gave me a dagger.
An diesem Tag gab mir die alte Frau Wu einen Dolch.
She said Mr. Zhang wanted to give it to me.
Sie sagte, Herr Zhang wolle es mir geben.
I accidentally discovered
Ich habe zufällig entdeckt
this crystal inside the dagger.
dieser Kristall im Inneren des Dolches.
This crystal is the Hero Command Token.
Dieser Kristall ist das Heldenbefehlszeichen.